1) Сложность https://github.com/zcfyz/LABs/blob/LAB1/DynamicArray.h#L36 в худшем случае O(1), потому что обращение по индексу в массиве всегда const.

2) Сложность https://github.com/zcfyz/LABs/blob/LAB1/DoubleLinkedList.h#L146 в худшем случае O(n) (где n - длина списка), так как в худшем случае мы проходим половину списка (т.к. реализован поиск с конца при index > length/2), но коэффициент 1/2 отбрасываем, так как на сложность это не влияет.

3) Сложность https://github.com/zcfyz/LABs/blob/LAB1/ShuntingYard.h#L47 в худшем случае O(n) (где n - кол-во токенов/длина выражения), потому что в худшем случае придётся пройтись по всему постфиксному выражению и обработать каждый токен один раз